# Резюме по выполненной работе (main)

Код написан достатончо хорошо: все переменные названы и названия функций
написаны со смыслом. Код разделен на функции, каждая из которых выполняет
свою задачу. Все функции имеют комментарии, которые описывают, что они делают.
Но весь код расположен в одном файле, что является не лучшим решением и будет
мешать при дальнейшем наращивании функционала. И в данной реализации имеется
сильная связанность логики игры и ее интрефейса, что так же будет усложнять
понимаение кода при расширении его функциональности. Так же было бы хорошо
использовать сборщик (например Vitejs), а так же использовать для рахработки
язык программирования TypeScript, который позволяет избежать многих ошибок
при разработке. А так же использовать библиотеку PixiJS, которая предоставляет
удобное API для работы с WebGL и Canvas и позволяет ускорить процесс разработки.

Исходя из всего что написано выше предлагаю перейти к следующему этапу
разработки и реалиовать ту же самую игру на PixiJS и TypeScript. И реализовать
ее придерживаясь принципов SOLID (<https://ru.wikipedia.org/wiki/SOLID_(программирование)>)
и использую ООП (<https://ru.wikipedia.org/wiki/Объектно-ориентированное_программирование>).
Так же предлагаю разделить
код на модули и все модули разместить в структуре проекта, при это структура
проекта должна быть такой чтобы мы легко могли понять где у нас находится
функционал отвечающий за отрисовку, а где за логику игры. Плюс так же хорошо
будет отделить логику от интерфейса игры и реализовать взаимодействие мкжду
этими частями черз отдельный слой. Так же предлагаю использовать сборщик Vitejs,
который позволит нам использовать TypeScript.

Реалиовать игру на PixiJS и TypeScript нужно в отдельной ветке, а потом
сравнить два варианта и выбрать лучший.

## Резюме по выполненной работе (Pixi+TS)

Отлчино что получилось перейти на PixiJS и TypeScript, внедрить для сборки
проекта Vitejs, разбить код на модули и разместить их в структуре проекта.
Так же хорошо что выделили в отдельные классы игровые элементы: кирпич, мяч и
платформа. Но осталась связанность логики игры с интерфейсом. Необходимо выделить
в отдельный класс логику игры. В этом классе должны быть методы для инициализации
игры, для обновления игры, для отрисовки игры, для обработки событий и т.д.
Для интрефейса игры должен быть отдельный класс, который будет управлять
элементами интерфейса, например отображать количество жизней, очков и т.д. А так же
предоставлять методы на подписку событий, например на нажатие кнопки "Старт".
И финально у нас должен быть класс, который свяжет класс управления игрой и класс
управления интерфейсом. Так же хорошо было бы использовать интерфейсы которые
будут описывать какие методы должны быть реализованы в классах игры и интерфейса.
Эти интерфейсы будут использоваться в классе, который будет связывать классы
игры и интерфейса.

Это первый этап который необходимо выполнить чтобы перейти к этапу в котором мы
оптимизируем код связанный с игровой логикой.
